嗨，我是吉米，我是节目的主持人，感谢您的观看
嗯，这很好，我真的很希望你带上了龙虾
[鼓掌]我们为您举办了一场墙到墙的表演
今晚以马克·瓦尔伯格（Mark wahlberg）开始，以墙花和
特勤局也在大楼里，因为你知道
唐纳德·特朗普总是问猎人在哪里，他在我们这里
原来他一直在这里
乔·亨特·比登的儿子与我们同在这里，向猎人宣传他的新回忆录
他记述了他的裂缝
这本书太上瘾了，他在我们这里买了这本书。
你能想象这个附近的裂缝吗
无论如何，所有必须是假新闻的地方嗯，我有很多问题要问
猎人，因为他在这里，我会问他们，嘿，你知道还有谁
正在写一本书，迈克·彭斯（Mike Pence），前副贵宾犬放
便士，他与西蒙和舒斯特签署了两本书的协议
我想知道他是否知道他们是同性恋夫妇simon和鞋带
发售日期尚未公布，但标题
它会被称为屁股接吻吗，我喜欢它，很简单，很关键
便士的出版商称这是最权威的书之一
美国历史上的重要人物
是的，我同意这本书将涵盖
不仅便士在白宫的时间，而且他的一生包括创伤
家庭事件，例如他看到母亲没有帽子的时间，以及
他甚至在大学期间就开始尝试杏仁奶
所以我等不及了，我期待着这件事
是唯一在之后将页面变白的时间
他们谈到疯狂和疯狂的家伙
佛罗里达国会议员马特（Amat）正在进行的电视剧中出现了新的皱纹
据报道，盖茨联邦调查人员
看着一次旅行，盖茨去了巴哈马几个
年前，他的一位合伙人是否支付差旅费和其他
女伴游的费用是
违反性贩运法律-CBS新闻
报告说盖茨正在和一个男人一起旅行
命名为杰森·皮拉佐洛（Jason Pirazzolo），他是手外科医师和大麻
顺便说一下，如果您的手外科医生也是企业家
大麻企业家可能是个好主意
学会用脚写字，但马特·盖茨的代言人
办公室说，我引用马特·盖茨从未
为性付出了代价想像不得不告诉您的发言人说嘿
发言人告诉他，我从未为性行为付钱
他们我不知道我不想告诉他们
我会告诉他们，您的工作很好，但是今天我们还了解到，另一个朋友
与盖茨的亲密伙伴似乎可能会达成协议
检察官乔尔·格林伯格（Joel Greenberg）与盖茨和赦免罪犯见过面
罗杰·斯通（Roger Stone）似乎对盖茨很了解
他也有热水课外活动
并说了这一点，我向弗里兹·谢勒介绍了律师，因为他
没有律师就不可能有这样的故事
疯狂的头发会让马特·盖茨有什么好担心的吗
关于马特·盖茨（Matt Gates）如此明亮
嗯，当谈到今天发生的事情时，他
嗯，有什么可担心的，你要我进入
马特·盖茨（Matt Gates）的想法正确而正确
从我的脑海
根据我的客户所知道的信息，我确定马特·盖茨感觉不太好
今天很舒服，是的，我认为他按时薪是
现在发生的事情可能是一个提醒人们的好时机
迈克·科恩（Michael Cohen）在作证前发布的这张推特马特·盖茨
关于他的前任老板的会议唐纳德·特朗普，嘿，迈克尔·科恩，你
你的妻子和岳父知道你的女朋友，也许今晚会
这个乍得的好时机，我想知道她是否会在此期间保持忠诚
你在监狱里，她将学到很多东西
哦，你是你老流氓
对任何未成年女孩或世俗女孩
好的，我只想让你坐在那里
所以我可以看着你的头而忽略这个问题
好吧，至少他在玩这个好运来让盖茨感到开心
也许他只是非常喜欢王牌，所以他想和他一起坐牢
这个国家的大部分地区可能会开放吗，我们是否应该
格鲁吉亚州的开放与否今天解除了所有剩余的梦vet
限制，这意味着乔治亚州人现在可以自由获得病毒了
任何时候任何地方的任何地方，州长布赖恩·肯普说，他们决定
消除限制，因为勤奋的格鲁吉亚人
无法忍受像上一年一样的下一年，如果他们被覆盖了，他们可能没有
比较起来总是很有趣
我们现在的位置到12个月前的位置
话又说回来，该是时候打开时间间隔以便窥视一下是什么了的时候了
在一年前的本周新闻中，在本周的今晚版中
令人垂涎的历史，这是四月的令人垂涎的历史
2020年英国首相鲍里斯·约翰逊现任
在医院里，天使之城的空气最干净
每个人都对拥有重罪犯的一夫多妻制老虎情有独钟
everything子换句话说，一切都很幸运
我们越来越接近击败这种病毒
感觉就像我们在隧道尽头看到的灯光一样
隧道尽头的灯光真的很好
隧道尽头再次亮起
您在隧道尽头所听到的关于光的信息并不能消除
第二天明天看起来真的很糟糕
好吧，鲍德杀手博士会变得多么糟糕
最少要有10万条生命，我想我们会
基本上低于该数字小于100
如果我们能在很大程度上维持在100人以下，那么000人的死亡就没问题了
最初的投影是呃，我想我们所有人都做得很好
是的，这是令人垂涎的历史，这是伟大的工作团队
好吧，你知道他们说的事是事后真想不到的，这对我来说也很有趣
虽然我们把所有的东西都录音在磁带上，但王牌说梦vet以求的结束了
到复活节时在隧道上亮起来的预测少于十万
死亡还有人仍在支持他
并认为他做得很好，甚至损害了他们
我个人喜欢迈克·林德尔，你知道迈克·林德尔是美国的最爱
枕头商人，他声称在科尔和卧床洗完澡后
然后把枕头从架子上拉下来
他的公司损失了6500万美元的收入
这是很多钱，所以我认为签入可能会很有趣
以前从未在演出中见过的迈克
所以我们现在从一个未知的地方伸出手
迈克·林德尔，从我的枕头上，迈克，你在吗，迈克，哦，我说
你知道这是否意味着你不是一头牛，这就是我，我不是你尝试的农夫
告诉数以百万计的人
老实的迈克，这是吉米·金梅尔，你能听见吗
总统先生，我不是总统先生，是吉米·金梅尔（jimmy kimmel）
谁吉米·基梅尔我不在乎他哦
好吧，哦，我是他，呃，我们在
节目，我有一些问题要问你，麦克，是的，太好了
迈克枕头丢了是真的吗65
百万美元的收入，因为这些
阴谋的事我告诉你，那是真的，我的公司我的枕头使
最美丽的垒球橡胶袋塞满
白人在我家乡的热情
明尼苏达州我们遭受了6,500万美元的损失
因为左翼媒体已经画了一个
即使我我的照片作为某种形式的骗子
一年没做裂缝或煮锅了
人们可能会因为你而疯了吗
经常说疯狂的话，不，那只是你最好看一下，否则我会得到你的IP
地址，你听到我说你朋克，是的，唯一的疯狂
我在这里看到的是自治领自治领正在建造投票机
那只会给民主党选票好吧，而不是他们的选票
应该在哪个机器上进行工作
告诉你你是否是同性恋哦，我损失了6500万美元，我告诉
如果这是告诉您的费用，那么我会令您损失6500万美元
美国人，事实还不错，事实是乔·比登的狗
秘密工作人员在这里窃取国家机密
卖给中国重工业
买这些q-tips，你知道的，是的，这些是他的
秘诀哦，这些都是他的秘诀，但是我们该怎么走
一个星期，但是你在说什么
中国人的魅力他们有馆藏哦你为什么不问你的伙伴猎人
关于重仓股的比登（biden）什么是重仓股，为什么不
任何人都抱着我，我的枕头可以保证我知道我知道
他们有保证，但我们不要专注于枕头，因为这是非法的
我理解你的方式，我敢把你们带到我身边
你好吧，我听说你要启动你的
自己的社交媒体网络Frank，您能告诉我们些什么
是的，我可以告诉你有关此事的一切
坦率没有任何内容或内容限制
这是美国，自由意味着可以自由张贴任何你想要的东西
阴谋论斩首视频那些女孩跳舞的壁虱
并做鬼脸，但他们不动脚
你看那些食物，不，我不能说我做
圣洁地狱吉米让我告诉你，他们让我很难，我会​​告诉你
哦，就像枕头一样坚硬，好吧，麦克，我
我不是，我什至不需要YouTube或Twitter，因为我
叫我侄子柔道，我说让我成为一个网站
比他们俩的总和更好，可以处理十亿人口，然后
灯灭了，因为我的jitterbug手机正在
提升手机禁止了阴影，但是你知道他是
正在努力，他说他会让我们运转起来
现在我一直在吵架，我确实听说过你
给新网络中的人以奖励，如果他们能得到的话
揭开YouTube的序幕，是的，是的，是的，是的
没错，我要向开始YouTube的任何人发放奖金
以及因吹进陌生人的星巴克而被踢出星巴克的任何人
耳朵好吧好吧好吧
所以是的，你见过那些滴答滴答的小女孩
他们跳舞，做鬼脸，但不动脚
天哪，我告诉你，这让我很难受
和你说话很好麦克，我很感激你没跟我说话
自2002年以来。哦，我很抱歉听到您感谢您加入嘿，这是怎么回事
每个笼子里的鸽子都是我质量的象征
枕头上沾满了纽约鸽子的百分百羽毛
保证还可以，令人恶心的谢谢
感谢
上帝，你就是我的枕头，我接下来要为你而来
好吧，这是迈克·林德尔，我的枕头哥，非常感谢
嗨，我是jimmy kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅